即将来临的约定之日
为迎接这决定命运的日子
人们开始了准备
而时光流转 冬去春来
约定之日终于到来了
过节吗
是里森堡的特色
春季的绵羊节
这种日子来打扰真抱歉
我们想补给一些水
没问题 要多少都尽管拿
好 把水罐搬下来
嘿哟～
好像不在家啊
到了 小姑娘
是我家的气味
哦 都是机械铠啊
没做好的不要碰哦
哎 好多灰尘
怎么了
等等等等…
爱德华·艾尔利克？
有入侵者吗
好痛
你们干嘛呢
麟？
记得你们是金布利的部下
哎 你们是布里格斯的
居然追到这种地方来了
慢着慢着 放下枪
（你们先放下枪）
我说爱德 到底怎么回事
（你们来这里做什么）
说来就话长了
（金布利也在吗）
你先说你在我房间里干嘛？
（这和金布利无关）
（听我们解释）
偶尔也想眺望着窗外风景吃饭啊
（谁信你啊）
总而言之先放下枪
别大喊大叫
狗好吵啊
给我从少女的房间滚出去
担心死我了
哦 你才是 没事就好
阿…阿尔没跟你一起吗
爱德 阿尔在车站
和迈尔斯少校一起
很快就会出发
赶紧去说不定还能赶上
怎么了 不去吗
中央的人在追捕我们
被人看见就糟了
可是…
绵羊节啊
好怀念
差不多该出发了
好
下次回来时
希望能恢复原来的身体吧
是…
温莉？
你回来了
我回来了
抱歉让你担心了
又多了几个邋遢的家伙啊
打扰您了实在抱歉
我们是布里格斯兵
被派来保护温莉小姐的
你是…麟吧
哦？你认识这家伙啊
我是格利德 多关照
呃…啥？
就这样 他们现在是我的手下
为什么会来这里
为了将来 想维修下这家伙的机械铠
所谓以防万一嘛
待会儿帮他看看吧
你做的机械铠
我没法进行微调
嗯 知道了
是吗 雷奥尔重振旗鼓了啊
太好了 一直挺挂念的
那 阿尔怎么会和迈尔斯少校在一起
布里格斯的人
好像要在东部演习场起什么事
阿尔主动提出去帮忙
是吗
爱德的爸爸先走一步去中央了
听说在一个叫卡纳玛的贫民窟里
你见了面再问他详情吧
就快到约定之日了吧
我也听格利德说了
是恢复原状的机会
也可能是在这个国家造成大惨剧的日子
呐
什么
你带着奶奶和戴恩逃去国外吧
逃什么逃啊
怎么能只顾自己人逃走
你不能阻止这个国家出事吗
当然要阻止 但也有个万一啊
没有什么万一亿一的
那些家伙要在这个国家为非作歹吧
那你就把他们全部干掉 保护这个国家啊
然后爱德和阿尔都恢复原来的身体回来啊
为了这个我什么都做
真是 说得这么轻松
什么嘛 这么懦弱根本不像你…
喂 爱德
好啦 真是啰嗦的女人
爱德
不错嘛 那女人
这也想要那也想要 够贪婪
欲望太强没好事
看 想要死人复活就是这德性
是吗
想见死者
想要钱
想要女人
想保护世界
全都是欲求之心
也就是愿望
要我说 欲望不分什么贵贱
就因为自以为是地给欲望分等级
人类才这么麻烦
这种时间出门吗
就算没见到你也打算今天出发的
谢谢你帮忙整备机械铠
见到霍恩海姆的话
记得转达特莉莎的话哦
是是
爱德 我…
你可要乖乖躲起来
我会在那什么约定之日解决一切回来的
你就烤个苹果派等着吧
今天也干了不少活呢
不过 我们这样下去真的没问题吗
就快到约定之日了啊
没办法啊
马尔科医生和斯卡都不来
真是的 那两人去哪儿晃悠了
医生
哦 是你们
什么「哦 是你们」啊
这么久你们都上哪儿晃悠了
我明白
去中央吧
不过 感觉真古怪啊
本是军人的我们竟然和伊修瓦尔人一起行动
是啊
对我们来说
亚美斯特利斯是出生长大的故乡
也有亲人在
可是 反抗国家的斯卡
现在却为了拯救这个国家而行动
别误会
我不是为了拯救这个国家
是为了改变它
为了让这个否定伊修瓦尔人民的国家
承认我们我才行动
要改变世界 首先要改变自己
就是这么回事 亚美斯特利斯人
伊修瓦尔人
为什么
这几个月我们可没瞎晃悠了
这是志同道合的同伴
今年也请多多关照 阁下
哎呀 幸好这次演习是在这边举办呢
去北方联合演习可真是够呛
准备就绪了
这边也已经准备好了
不过 事情有点麻烦呢
麻烦？
没想到布拉德雷同学居然会来观摩
临近约定之日
我也想过来监视演习的必是有分量之人 可这…
哎 只好想点对策了
又来了
被拽去那边的间隔变得越来越短了
得赶快才行了
得赶快恢复原来的身体
闻到了 闻到了
钢之炼金术师的弟弟的味道
要逃吗
糟了
这种状态下 根本没法跟他们打
这是 什么
这种时候…又来…
约定之日以前 你得乖乖听话
阿尔冯斯·艾尔利克
你好 少将阁下
我可没茶给你喝
最近或许能有空请您吃饭了
终于打算履行许久前的诺言了吗
话说回来 这宅邸真大啊
不愧是阿姆斯特朗家
能容纳中队…
不 一个大队也装得下吧
我要是有个什么万一
这房子整个交给你也没关系
房子也不能带进棺材
您不让给令弟吗
与其给他
不如给你还好那么一丁点儿
不胜荣幸
虽说有点迟
祝贺您成为阿姆斯特朗家当家
风信子？
塞利姆·布拉德雷是人造人
您知道吗 风信子的花语
不知道
「文雅的可爱」
多管闲事
那么先告辞了 阁下
哼 毛头小子
（约定之日 前日）
好烦人啊
干脆趁乱用大炮轰掉布拉德雷在的地方吧
别这样
迈尔斯少校
找不到阿尔冯斯·艾尔利克吗
是 虽然还在继续搜索…
不会是被对方抓住了吧
明天就是约定之日了啊
阁下
哈克罗少将求见
阁下 关于格拉曼中将有事禀报…
利用东方军发动政变吗
是的话早在我预料之中
不 东方与北方的联合演习是个诱饵
趁阁下身在东方
让伊修瓦尔残党在戒备松懈的中央发动恐怖袭击
然后格拉曼中将以镇压恐怖分子为由进攻中央
计划和玛斯坦上校里应外合
趁乱篡夺中央司令部
正如哈克罗少将提供的情报
据报告近日有大量伊修瓦尔人潜入中央附近
我回中央
之后交给你们了
是
玛斯坦那家伙 真是胆大
明明把他能用的棋子都撤了
拔了他的利齿
停了啊
怎么了
是羊
这正赶时间呢
喂 只有动力车走了
什么
怎么回事
喂 快让它停下
铁轨上的羊都撤走了
按计划赶去中央
走吧 上校都等急了
是
可恶
完全被利用了啊 哈克罗少将
阁下的列车…被炸了
什…
明天 一切都将展开行动
尽力而为吧
布雷塔少尉 菲利上士
别说少尉了
我们现在只是普通的逃兵啦
前途一片黯淡
等一切都结束了 让上校负责就是
总统？
金·布拉德雷居然会死…
还没确定死了吧
搜查怎么样了
现场的部队还在搜查
一旦群龙无首就变成这样
到底是群乌合之众
现在是该说那种话的时候吗
最高司令官不在啊
我知道
是行动的机会吗
啊…没想到您会来这里
大家 都镇定
中央有我在
潜伏在黑暗中的
是妖魔 野兽 还是怪物
拯救少年们的危机的
是一阵黑风
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第47话 黑暗的使者
照耀光芒吧
在人心中 在深沉的黑暗中